SINCRONIZAÇÃO CENTRAL ATIVADA

Agora os pontos, números de vitórias e artilheiros ficam salvos no PC que executa o servidor.
Todos os aparelhos que abrirem o jogo por esse mesmo servidor verão os mesmos resultados.

IMPORTANTE NA PRIMEIRA ABERTURA:
1. Abra primeiro no aparelho/navegador que possui os resultados corretos e antigos.
2. Aguarde alguns segundos com o servidor ligado.
3. Depois abra nos outros aparelhos.

O primeiro aparelho migrará os resultados antigos do navegador para o salvamento central.
Depois disso, PC e celulares usarão sempre os mesmos dados.

O arquivo central fica em:
server/game_state.json

Não apague esse arquivo se quiser preservar vitórias e artilheiros.
Faça uma cópia dele como backup quando desejar.
